Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Unsho...
Тағы біраз
Әй, әпке, жарайды! ?
Иә, бәрібір...
Дайын~
Қызық, биыл да Аяз ата келе ме?
Үй тапсырмасын ұмытып қалдым
Мектептегі түскі ас қалды
Мен онша жақсы қыз болған жоқпын, сондықтан ол келмейтін шығар.
Сіз сыйлық аласыз деп үміттенемін.
Жарайды, әпке.
Аяз ата сізге сыйлық береді.
Мұңды да сұрау жақсы.
Биыл ақ Рождество болады деп сенемін
·
Қар жауып, ағарып кеткен Рождество туралы.
Меланхолия!
Тез, тез
Әпке, күте тұрыңыз.
Джажаан
Бұл ақ Рождество
Мынау апа
Эххе
Жастықтың мазмұны
Уау
Сол күні апама қатты ұрысып қалды.
шіркін Не болды?
Жоқ
Осы жылы да Рождество мерекесі құтты болсын деп үміттенемін.
Күн суытып барады~
Иә? Сізде глушитель жоқ па?
Иә, былтыр мен оны жуып кептіріп алғанмын.
Мені қатты таң қалдырған сияқтымын.
Үлкен әпке
Жылы болды ма? Жылы болды ма?
Қолғаптар Бір жағы?
Мен оны жоғалтып алдым деп ойлаймын.
Жылы болды ма?
Барлығы~
Мен Рождестволық кешке парақша жасадым.
О, сен Рождество кешін өткізу керек пе едің?
Мен ешкімге айтқан жоқпын.
Айтыңыз
Күні мен уақыты 24 желтоқсан
Орналасқан жері Мугидің үйі
Мүшелік жарна 1000 иен
Мм, ол күні маған ыңғайлы емес.
А, бұл жақсы емес пе еді?
Бізде әрқашан белгілі бір кесте бар.
Мен бір ай бұрын брондауым керек пе?
Мен шынымен кешірім сұраймын.
Дұрыс.
Сіз қандай үйсіз! ?
Ричканның үйі қалай?
Жоқ, жоқ, Рицудың үйі лас, баспайтын жері жоқ.
Не?
Мионың бөлмесі киімге толы болса да...
Шалбар т.б.
Бетіңді түзу сөйлей берме!
Фотосуретте дәлелдер тамаша.
Өтірікші~
Бұл өтірік емес.
Екі нан қосылған нан...
Жанында да көптеген
Тоқта! Тоқта!
Юу, Юй Чанның үйі қайда?
Мәселе жоқ.
Иә!
Бірақ Рождествода үлкен топтың жиналуы дұрыс па?
Иә, ол күні әкем мен шешем болмайды.
Ойлап қарасам, соңғы рет барғанымда ол жоқ еді.
Біз жиі бірге саяхаттаймыз.
Олар Рождествоға Германияға барады.
Ахахахха аха аха ия~
Сүйікті-көгершін жұп
Маған дайындалуым керек нәрсе бар ма?
Ас әзірлеуді маған қалдырыңыз
Жақсысың ба?
Иә, бәрібір
Өйткені мұң оны тудырады
Сенің өнерлі қарындас болғаныңа қуаныштымын.
А, бұл дұрыс.
Мұны істейік! Сыйлықтармен алмасу!
Жасай берейік
Жасайық Жасайық
Мио Біртүрлі ештеңе әкелме.
Бұл сіз болуыңыз керек
Мен бастауыш мектепте оқып жүрген кезімде де...
Бұл өте жаман
Сіз Цуккомусыз!
Беттако-сан
Мен оны асыға күтемін~
Рождестволық кеш
Жеңіл музыка клубының Рождестволық кешіне қосылғыңыз келе ме?
Мен бөтен адаммын, жақсы ма?
Бұл өте жақсы~
Біз доспыз.
Неғұрлым көп адам болса, соғұрлым көп ақша жұмсай аласыз.
Сіз бұл туралы не істейсіз?
Каззу-чан, бұл солай ма?
Иә
Олай болса, тамақтан ләззат алыңыз.
Әрине мен де саған көмектесемін.
Жаңалықтар «Батырлар өлтіруші» туралы әңгімеге толы болды
Бірақ...
Әпкең жарақат алса не болар еді?
Әпке, әшекейлеуге көмектесіңізші.
Бұл Гаттен.
Бірақ біз Рождество кешінде не істейміз?
Торт жеу ~ Сыйлықтармен алмасу ~
Әр адам бір қулық көрсетеді.
Иә?
Айла дегеніміз не...
Сіз байсалдысыз ба?
Бірақ мен бір нәрсе ойлап көрейін.
Иә, иә
Сондай-ақ маған сыйлық дайындау керек.
Дұрыс, мен де сатып алуым керек.
Сіз нені қалайсыз?
Бұл сүйкімді~
Кадзу-чан Мен мұны істеймін
Әдетте, егер ол сізге тисе, басынан бастаңыз.
Бұл жақсы.
Эй
Заң шешілді?
Бұл не?
Мүлдем жоқ
Сонда бұл не?
Бұл...
Атта
Неліктен мұндай нәрселер көп?
Ақыры шешілді~
Не?
Юи және басқалары да сыйлық алуға келді.
Енді ешкімді жаралағым келмейді.
Олай десеңіз, қызығынан айырыласыз.
О, түсіндім.
Иә, Джажан.
Енді мен лотереяға барамын~
Біз де солай.
Басқа ұлпа?
1-ші сыйлықпен марапатталды
Иә Құттықтаймыз
Муму Муги-чан?
Барлығы да шоппинг жасай ма?
Сіз дұрыс түсіндіңіз бе?
Иә, Гавайиге саяхат.
Қандай керемет сәттілік!
Бірақ мен бас тарттым.
Неліктен?
Мен мұны қалаймын, сондықтан оны маған қайтардым.
Барлығымыз Рождество мерекесіне жасайық
Иә
Мен не істеуім керек?
Ал біз қандай трюк орындаймыз?
K-ON!
Әпке, не болды?
Әй, қайғы
Сіз оны тазалаған жоқсыз ба?
Эхехе жай...
Дәмді көрінеді
Әпке, жоқ.
Мен жеңіл тамақ жемеймін.
Егер сіз мұны жасамасаңыз
Дарума-сан құлап қалды! ?
Әпке, енді менімен ойнамаңыз.
Мен оны әлі мүлде безендірген жоқпын.
Асығыңыз!
Иә
Мен оны қазір жасауды жоспарлап отырмын.
Ожама-сама~
Өтінемін
Yahoo! Юи осында!
Бәріңе сәлем, көтеріліңдер!
Сіз не істеп жатырсыз?
Бір бастағанда тоқтай алмадым.
Сіз бастауыш сынып оқушысысыз ба?
А, мен сіздің пальтоңызды аламын.
Еңбек тәжірибесі бағдарламасына оралды
Еңбекқор апа мен ойнақы апа
Бақытсыз драма басталатын сияқты.
Ас әзірлеу керемет!
Ю-Чан мұны саған жасады ма?
Кешіріңіз. Мен де жасадым.
Бұл торт!
Уау, тамаша~
Үстіне құлпынай саламын...
Менің айтқаныма «Уау!» деп жауап беріңіз.
Жоқ?
Әй, анау әпке, сіз бәріне көп еңбектендіңіз.
Мен үшін тазартпақ болды, мен үшін безендіруге тырысты.
Сосын...
Мен сені қорғауға бар күшімді салып жатырмын.
Жарайды, кешіріңіз.
Жарайды, Кадзу-чан, кешігіп қаласың.
Алдымен той жасаймыз ба?
Иә
Бейқам әпке мен немқұрайлы қарындас
Мүмкін бұл жақсы комбинация шығар.
Сәттілік!
Міне, биылғы жыл да аяқталуға жақын.
Ей, сен қариясың.
Уау, Сава-чан! ?
Бұл дәмді~ Тағы да толтырсам бола ма?
Ал енді Пенбардан келген соңғы видео бар.
Мен арқанға көтерілемін деп ешқашан ойламадым.
Терезеден кіру
Ол жасырын түрде кірді ме?
Эй, адамдар қандай деп ойлайсыңдар?
Кеңесшіңізді ұмытуға қалай батылыңыз бар?
А, жоқ, мен ұмытпадым.
Мұғалім жігітімен жоспарлары бар деп қоңырау шалмады.
Осыны айтып тұрсың ба?
Табиғат керемет
Иә
Жаза ретінде Юй-чан бұған ауысуы керек.
Неліктен сізде бұл бар?
Та-да!
Жоқ, Юй Чан ұялшақ емес.
Күтілгендей, мұнда
Менен қашпа
Күтіңіз.
Сәлем~
Оның күрделене түсуіне жол бермеңіз~
Кешіріңіз, мен қателік жібердім.
Мен қателеспеймін. Маған көмектесші!
Моу Оёмени тентек
Жоғары сынып оқушылары қандай да бір керемет.
Ойымызды өзгертіп, сыйлықтармен алмасуымыз керек пе?
О
Жоғары сынып оқушылары тез өзгереді! ?
Ал мұғалім ше?
Мен де әкеліп жатырмын.
О~
Негізі бүгін жігітіме сыйлайын деп жүрген сыйлық еді.
Ауыр
Ал, бастайық!
Ән аяқталғаннан кейін ұсыну
Иә
Джинл Белл Хой
Jingle Bell Yay
Қоңырау соғылады~
Бірдеңе дұрыс емес, қоңырау соғылып жатыр~
Ақылсыз нәрсе
Бүгінгі күн қызық
Сыйлық алмасудан да қызық емес пе? ? Бүгін қызық
Сыйлық алмасудан да қызық емес пе? ?
Шана ойыны Иа, сыйлық алмасудан да қызық емес пе? ?
Шанамен сырғанау ойыны Яй
Moo Oyomeni Naughty Sleding Yay
Моу Оёмени тентек
Jingle bell be mo Oyomeni тентек
Джинл Белл
Jingle Bell Wow
Қоңырау соғылады~
Бүгінгі күн қызық
Бір нәрсе менің басымды айналдырады. Мен бүгін көңілді жүрмін.
Рождество... о! Алақай! Биылғы Рождество ең қызықты Рождество болуы мүмкін... О! Алақай!
Рождество... о! Алақай!
Тоқта!
Бұл мен сатып алғаным.
Ah содан кейін алмасу
Доктор Савако
Бұл шынымен керемет нәрсе сияқты~
Енді ше?
Бұл ең жақсы Рождество!
Мұғалім сынып қалды
Өз ойларыңызға сенімді болыңыз
Рождество мерекесімен! Рождество құтты болсын! Миыңызға сенімді болыңыз
Рождество мерекесімен! Рождество құтты болсын!
Кешіріңіз, енді қайталамаймын. Рождество құтты болсын! Рождество құтты болсын!
Мен де жақсы нәрселер болатынына сенімдімін~ Рождество мерекесімен! Рождество құтты болсын!
Мен жақсы нәрсе болатынына сенімдімін.
Ах~ Міне, мен сатып алдым.
Бұл менмін
Кадзу-чан, бұл жыл соңында берілетін сыйлық емес.
Керемет, дәмді көрінеді
Иә, иә, бұл менмін~
Сіз мұны жігітіңізге бергіңіз келді ме?
Иә, бұл жаман болды.
Табиғат қорқынышты
Сондай-ақ Юй-чан мен Ю-чан ғана сыйлықтарын ашпаған.
Оны тез ашыңыз.
Иә иә
Уи: Ол дыбыс өшіргішін жоғалтып алғанын айтты. Әпкесі: Ол бір жерін жоғалтып алғанын айтты.
Әпкем бір аяғынан айырылғанын айтты.
Бір-бірлеріңнен сыйлық ұтып алмасаңдар не істер едіңдер?
Уф, тым қызықсыз екен.
Рахмет
Иә, рахмет, әпке.
Егер сізде бұл болса, сіз қыста да жылынуыңыз мүмкін~
Жарайды, онда келесі жолы бір-бірден трюк жасап көрейік.
Бұл жақсы оқиға желісі болды.
Мұны бірінші Мио жасай ма?
Мен әбден қартпын.
Джа Юй
Не, мен! ?
Иә, мен мұны істеймін
Иә? Қайғылы ма?
Сәлем ~ Рождество мерекесімен
Барлығы көңілді ме?
Кешіріңіз, мен мұны ғана айта аламын
Дайындадың ба?
Иә, апам маған әр адам бір қулық жасау керектігін айтты.
Не, сен байыпты болдың! ?
Жоқ?
Кешіріңіз, өкінішті
Жақсы, уайымдама.
Қайырлы таң, Мидория-кун.
Ауа гитара Гагин
Ах, содан кейін ауа барабан.
Мио-чан, сен қолыңнан келгеннің бәрін жасадың.
Бейнелеу
Не?
Бұл күн балығына еліктеу болды.
Йошер Келесіге барайық~
Момижи ~
Әдемі де мейірімді Савако мұғалім қайда...
Иә?
Қонақ еткеніңе рахмет~
Күн суық, мұңайып тұрмын
Қар
Аа, бұл рас.
Бұл ақ Рождество.
Үлкен апа, маған ақ шыршаны беріңіз
Сіз маған сыйлық бердіңіз, солай ма?
Иә?
Хмм?
Бүгінгі күн өте қызықты өтті.
Меланхолия
Үлкен әпке?
Мен сенімен ұйықтай аламын ба?
Иә
Мен бүгін осылай ұйықтаймын, күн жылы.
Мен де орамалмен ұйықтайын деп ойлаймын, жылы болады.
Әпке, күн суық.
Үлкен апа, шаң түсіп жатыр
Жаңа жыл қарсаңында Соба апа
Иә
Екі күріш торттары жақсы, солай ма?
Аршылған мандарин
Ах...
Жыл соңы мен Жаңа жыл мерекелері осылай болды~
Маған Ю-чанды беріңіз!
Әдеттегідей сен жақсы апасың.
Осыншама тамақтанып, ұйықтасаң, семірмейсің бе?
Қанша жесем де, семіре алмаймын.
Сондықтан...
...Жоқ, солай ма?
Муг Муги-чан
Айтпақшы, Муги, сен неше килограмм қостың?
…Кило
Мен ...Кило
Юи, кешірім сұра.
Кешіріңіз
Мио-чан, ең жақсы киімін киіп, көңіл-күйің жақсы.
Рицу кеше менен: "Сен оны киесің бе?"
Жаңа ғана естідім
Не?!
Мио-чанның позициясы биыл да сол қалпында қала ма?
Өзгертуге оралыңыз!
Оны сол күйінде қалдырыңыз, бұл сүйкімді.
Сонда... шынымен бе?
Дұрыс~
Биыл да бізге керемет дүниелер көрсетілді.
Бидай бұрынғысынша.
Tsk
Савако Сенсей! ?
Қараңыз!
Савако-сенсэй бұрынғысынша.
Неапольдың ең үздік жиһаз шебері Марионың ұлы болып дүниеге келген
Барлығыңыз не сұрадыңыз?
Мен отбасымның аман болғанын қалаймын.
Артық салмақтан арыласыз деп үміттенемін
Сіз дәмді тағамдарды көп жей аласыз деп үміттенемін
Жеңіл музыка үйірмесі үшін бәріміз дұға етейік.
Ойыныңыз жақсарады деп сенемін
Бәріңіз бірге көңіл көтересіздер деп үміттенемін
Муги-чан әкелген торт
Сіз көбірек жей аласыз деп үміттенемін!
Гитарада жақсы ойнайсың деп үміттенемін.
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Үйге қайтар жолда бірдеңе жегіңіз келе ме?
А, тамақ туралы айтпаңдар~
Юи шынымен семірмей ме?
Жарық бөлімінде...
Жалғыз қалсаң, маған әрқашан келуге болады.
Мен бастауыш сынып оқушысымын ба?
Аяғынан шалынған қыздар
Кіріңіз, мен сізді қарсы аламын.
Жоқ, жоқ, бұл...
Бұған дейін...
Балалар...
Қалай болғанда да, мен ертең 4 әнді жанды дауыста ойнаймын, келіңіздер, тыңдаңыздар.
…жалғыздық
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory